Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:JACKAL
source: [CASTE_NAME:jackal:jackals:jackal]
ja: [CASTE_NAME:ジャッカル:ジャッカル:ジャッカルの]
ko: [CASTE_NAME:자칼:자칼들:자칼]

# CREATURE:JACKAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:jackal pup:jackal pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ジャッカルの子供:ジャッカルの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 자칼:새끼 자칼들:새끼 자칼]

# CREATURE:JACKAL
source: [PREFSTRING:resourceful nature]
ja: [PREFSTRING:機知に富んだ]
ko: [PREFSTRING:지략있는 특성]

# CREATURE:JACKAL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:JACKAL
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:JACKAL
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:JACKAL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:JACKAL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:JACKAL_MAN
source: [CASTE_NAME:jackal man:jackal men:jackal man]
ja: [CASTE_NAME:ジャッカル男:ジャッカル男:ジャッカル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 자칼인간:남성 자칼인간들:남성자칼인간]

# CREATURE:JACKAL_MAN
source: [CASTE_NAME:jackal woman:jackal women:jackal woman]
ja: [CASTE_NAME:ジャッカル女:ジャッカル女:ジャッカル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 자칼인간:여성 자칼인간들:여성자칼인간]

# CREATURE:JACKAL_MAN
source: [NAME:jackal man:jackal men:jackal man]
ja: [NAME:ジャッカル男:ジャッカル男:ジャッカル男の]
ko: [NAME:자칼인간:자칼인간들:자칼인간]

# CREATURE:JACKAL_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a jackal.]
ja: [DESCRIPTION:ジャッカルの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:자칼의 머리와 꼬리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_JACKAL
source: [NAME:giant jackal:giant jackals:giant jackal]
ja: [NAME:巨大ジャッカル:巨大ジャッカル:巨大ジャッカルの]
ko: [NAME:거대 자칼:거대 자칼들:거대 자칼]

# CREATURE:GIANT_JACKAL
source: [CASTE_NAME:giant jackal:giant jackals:giant jackal]
ja: [CASTE_NAME:巨大ジャッカル:巨大ジャッカル:巨大ジャッカルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 자칼:거대 자칼들:거대 자칼]

# CREATURE:GIANT_JACKAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant jackal pup:giant jackal pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ジャッカルの子供:巨大ジャッカルの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 자칼 새끼:거대 자칼 새끼들:거대 자칼 새끼]

# CREATURE:GIANT_JACKAL
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a jackal.]
ja: [DESCRIPTION:ジャッカルのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:자칼의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_JACKAL
source: [PREFSTRING:resourceful nature]
ja: [PREFSTRING:機知に富んだ]
ko: [PREFSTRING:지략있는 특성]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [DESCRIPTION:A tiny diurnal monkey. It spends its time in the trees searching for food.]
ja: [DESCRIPTION:小さな昼行性の猿。木々で食べ物を探すのに時間を費やしています。]
ko: [DESCRIPTION:작은 일주 원숭이. 먹이를 찾아 나무에서 시간을 보낸다.]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [NAME:capuchin:capuchins:capuchin]
ja: [NAME:オマキザル:オマキザル:オマキザルの]
ko: [NAME:카푸친:카푸친들:카푸친]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [CASTE_NAME:capuchin:capuchins:capuchin]
ja: [CASTE_NAME:オマキザル:オマキザル:オマキザルの]
ko: [CASTE_NAME:카푸친:카푸친들:카푸친]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [PREFSTRING:intelligence]
ja: [PREFSTRING:知性的]
ko: [PREFSTRING:지능]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [PREFSTRING:social nature]
ja: [PREFSTRING:社会性]
ko: [PREFSTRING:무리생활 특성]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:CAPUCHIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:CAPUCHIN_MAN
source: [CASTE_NAME:capuchin man:capuchin men:capuchin man]
ja: [CASTE_NAME:オマキザル男:オマキザル男:オマキザル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 카푸친인간:남성 카푸친인간들:남성 카푸친인간]

# CREATURE:CAPUCHIN_MAN
source: [CASTE_NAME:capuchin woman:capuchin women:capuchin woman]
ja: [CASTE_NAME:オマキザル女:オマキザル女:オマキザル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 카푸친인간:여성 카푸친인간들:여성 카푸친인간]

# CREATURE:CAPUCHIN_MAN
source: [NAME:capuchin man:capuchin men:capuchin man]
ja: [NAME:オマキザル男:オマキザル男:オマキザル男の]
ko: [NAME:카푸친인간:카푸친인간들:카푸친인간]

# CREATURE:CAPUCHIN_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a capuchin.]
ja: [DESCRIPTION:オマキザルの頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:카푸 친의 머리와 꼬리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_CAPUCHIN
source: [NAME:giant capuchin:giant capuchins:giant capuchin]
ja: [NAME:巨大オマキザル:巨大オマキザル:巨大オマキザルの]
ko: [NAME:거대 카푸친:거대 카푸친들:거대 카푸친]

# CREATURE:GIANT_CAPUCHIN
source: [CASTE_NAME:giant capuchin:giant capuchins:giant capuchin]
ja: [CASTE_NAME:巨大オマキザル:巨大オマキザル:巨大オマキザルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 카푸친:거대 카푸친들:거대 카푸친]

# CREATURE:GIANT_CAPUCHIN
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a capuchin.]
ja: [DESCRIPTION:オマキザルのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:카푸친 형태의 큰 괴물.]

# CREATURE:GIANT_CAPUCHIN
source: [PREFSTRING:intelligence]
ja: [PREFSTRING:知性的]
ko: [PREFSTRING:지능]

# CREATURE:GIANT_CAPUCHIN
source: [PREFSTRING:social nature]
ja: [PREFSTRING:社会性]
ko: [PREFSTRING:무리생활 특성]

# CREATURE:SLOTH
source: [DESCRIPTION:A small, slow-moving mammal that lives in the trees.]
ja: [DESCRIPTION:樹上性で動きの遅い小さなサルだ。]
ko: [DESCRIPTION:나무에 사는 작고 느리게 움직이는 포유동물.]

# CREATURE:SLOTH
source: [NAME:sloth:sloths:sloth]
ja: [NAME:ナマケモノ:ナマケモノ:ナマケモノの]
ko: [NAME:나무늘보:나무늘보들:나무늘보]

# CREATURE:SLOTH
source: [CASTE_NAME:sloth:sloths:sloth]
ja: [CASTE_NAME:ナマケモノ:ナマケモノ:ナマケモノの]
ko: [CASTE_NAME:나무늘보:나무늘보들:나무늘보]

# CREATURE:SLOTH
source: [PREFSTRING:slow movement]
ja: [PREFSTRING:動きが遅い]
ko: [PREFSTRING:느린 움직임]

# CREATURE:SLOTH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:SLOTH
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:SLOTH
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:SLOTH
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:SLOTH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:SLOTH_MAN
source: [CASTE_NAME:sloth man:sloth men:sloth man]
ja: [CASTE_NAME:ナマケモノ男:ナマケモノ男:ナマケモノ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 나무늘보인간:남성 나무늘보인간들:남성 나무늘보인간]

# CREATURE:SLOTH_MAN
source: [CASTE_NAME:sloth woman:sloth women:sloth woman]
ja: [CASTE_NAME:ナマケモノ女:ナマケモノ女:ナマケモノ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 나무늘보인간:여성 나무늘보인간들:여성 나무늘보인간]

# CREATURE:SLOTH_MAN
source: [NAME:sloth man:sloth men:sloth man]
ja: [NAME:ナマケモノ男:ナマケモノ男:ナマケモノ男の]
ko: [NAME:나무늘보인간:나무늘보인간들:나무늘보인간]

# CREATURE:SLOTH_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head of a sloth.]
ja: [DESCRIPTION:ナマケモノの頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:나무늘보의 머리를 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_SLOTH
source: [NAME:giant sloth:giant sloths:giant sloth]
ja: [NAME:巨大ナマケモノ:巨大ナマケモノ:巨大ナマケモノの]
ko: [NAME:거대 나무늘보:거대 나무늘보들:거대 나무늘보]

# CREATURE:GIANT_SLOTH
source: [CASTE_NAME:giant sloth:giant sloths:giant sloth]
ja: [CASTE_NAME:巨大ナマケモノ:巨大ナマケモノ:巨大ナマケモノの]
ko: [CASTE_NAME:거대 나무늘보:거대 나무늘보들:거대 나무늘보]

# CREATURE:GIANT_SLOTH
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a sloth.]
ja: [DESCRIPTION:ナマケモノのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:나무늘보의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的树懒怪。]

# CREATURE:GIANT_SLOTH
source: [PREFSTRING:slow movement]
ja: [PREFSTRING:動きが遅い]
ko: [PREFSTRING:느린 움직임]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [DESCRIPTION:A small animal found in the canopy of the jungle. They have extremely long arms and legs.]
ja: [DESCRIPTION:ジャングルに棲む小さなサル。非常に長い手足を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:정글의 나무위에서 발견되는 작은 동물. 매우 긴 팔과 다리를 가지고 있다.]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [NAME:spider monkey:spider monkeys:spider monkey]
ja: [NAME:クモザル:クモザル:クモザルの]
ko: [NAME:거미 원숭이:거미 원숭이들:거미 원숭이]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [CASTE_NAME:spider monkey:spider monkeys:spider monkey]
ja: [CASTE_NAME:クモザル:クモザル:クモザルの]
ko: [CASTE_NAME:거미 원숭이:거미 원숭이들:거미 원숭이]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [PREFSTRING:long limbs]
ja: [PREFSTRING:長い手足]
ko: [PREFSTRING:긴 팔다리]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [PREFSTRING:prehensile tails]
ja: [PREFSTRING:尻尾でつかむ]
ko: [PREFSTRING:꼬리를 잘 사용함]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY_MAN
source: [CASTE_NAME:spider monkey man:spider monkey men:spider monkey man]
ja: [CASTE_NAME:クモザル男:クモザル男:クモザル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 거미 원숭이인간:남성 거미 원숭이인간들:남성 거미 원숭이인간]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY_MAN
source: [CASTE_NAME:spider monkey woman:spider monkey women:spider monkey woman]
ja: [CASTE_NAME:クモザル女:クモザル女:クモザル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 거미 원숭이인간:여성 거미 원숭이인간들:여성 거미 원숭이인간]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY_MAN
source: [NAME:spider monkey man:spider monkey men:spider monkey man]
ja: [NAME:クモザル男:クモザル男:クモザル男の]
ko: [NAME:거미 원숭이인간:거미 원숭이인간들:거미 원숭이인간]

# CREATURE:SPIDER_MONKEY_MAN
source: [DESCRIPTION:A long-limbed person with the head and tail of a spider monkey.]
ja: [DESCRIPTION:クモザルの頭と尾を持った、手足の長い人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:거미원숭이의 머리와 꼬리를 가진 팔다리가 긴 사람.]

# CREATURE:GIANT_SPIDER_MONKEY
source: [NAME:giant spider monkey:giant spider monkeys:giant spider monkey]
ja: [NAME:巨大クモザル:巨大クモザル:巨大クモザルの]
ko: [NAME:거대 거미 원숭이:거대 거미 원숭이들:거대 거미 원숭이]

# CREATURE:GIANT_SPIDER_MONKEY
source: [CASTE_NAME:giant spider monkey:giant spider monkeys:giant spider monkey]
ja: [CASTE_NAME:巨大クモザル:巨大クモザル:巨大クモザルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 거미 원숭이:거대 거미 원숭이들:거대 거미 원숭이]

# CREATURE:GIANT_SPIDER_MONKEY
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a spider monkey.]
ja: [DESCRIPTION:クモザルのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:거미 원숭이 형태의 큰 괴물.]

# CREATURE:GIANT_SPIDER_MONKEY
source: [PREFSTRING:long limbs]
ja: [PREFSTRING:長い手足]
ko: [PREFSTRING:긴 팔다리]

# CREATURE:GIANT_SPIDER_MONKEY
source: [PREFSTRING:prehensile tails]
ja: [PREFSTRING:尻尾でつかむ]
ko: [PREFSTRING:꼬리를 잘 사용함]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [DESCRIPTION:A small mammal covered in hard scales. It has a long nose and tongue which it uses to feed.]
ja: [DESCRIPTION:硬いうろこに覆われた小型哺乳類。長い鼻と舌を持ち、それを使って餌をとる。]
ko: [DESCRIPTION:단단한 비늘로 덮인 작은 포유류. 긴 코와 먹이를 먹는 데 사용하는 혀가 있습니다.]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [NAME:pangolin:pangolins:pangolin]
ja: [NAME:センザンコウ:センザンコウ:センザンコウの]
ko: [NAME:천산갑:천산갑들:천산갑]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [CASTE_NAME:pangolin:pangolins:pangolin]
ja: [CASTE_NAME:センザンコウ:センザンコウ:センザンコウの]
ko: [CASTE_NAME:천산갑:천산갑들:천산갑]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby pangolin:baby pangolins]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:センザンコウ:センザンコウの子供の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 철갑산:새끼 철갑산들]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [PREFSTRING:overlapping scales]
ja: [PREFSTRING:重なり合う鱗]
ko: [PREFSTRING:겹겹이 겹친 비늘들]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:BODY_UPPER:roll into a ball:rolls into a ball:unroll:unrolls]
ja: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:BODY_UPPER:丸まる:丸まる:元に戻る:元に戻る]
ko: [RETRACT_INTO_BP:BY_CATEGORY:BODY_UPPER:둥글게 몸을 말다:둥글게 몸을 말다:말은 몸을 풀다:말은 몸을 풀다]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:root around in:roots around in]
ja: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:周りを探る:周りを探る]
ko: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:NOSE:주변을 헤집는다:주변을 헤집는다]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [TLCM_NOUN:scales:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片`:SINGULAR]

# CREATURE:PANGOLIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:PANGOLIN_MAN
source: [CASTE_NAME:pangolin man:pangolin men:pangolin man]
ja: [CASTE_NAME:センザンコウ男:センザンコウ男:センザンコウ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 천산갑인간:남성 천산갑인간들:남성 천산갑인간]

# CREATURE:PANGOLIN_MAN
source: [CASTE_NAME:pangolin woman:pangolin women:pangolin woman]
ja: [CASTE_NAME:センザンコウ女:センザンコウ女:センザンコウ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 천산갑인간:여성 천산갑인간들:여성 천산갑인간]

# CREATURE:PANGOLIN_MAN
source: [NAME:pangolin man:pangolin men:pangolin man]
ja: [NAME:センザンコウ男:センザンコウ男:センザンコウ男の]
ko: [NAME:천산갑인간:천산갑인간들:천산갑인간]

# CREATURE:PANGOLIN_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and scales of a pangolin.]
ja: [DESCRIPTION:センザンコウの頭と鱗を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:천산갑의 머리와 비늘을 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_PANGOLIN
source: [NAME:giant pangolin:giant pangolins:giant pangolin]
ja: [NAME:巨大センザンコウ:巨大センザンコウ:巨大センザンコウの]
ko: [NAME:거대 천산갑:거대 천산갑들:거대 천산갑]

# CREATURE:GIANT_PANGOLIN
source: [CASTE_NAME:giant pangolin:giant pangolins:giant pangolin]
ja: [CASTE_NAME:巨大センザンコウ:巨大センザンコウ:巨大センザンコウの]
ko: [CASTE_NAME:거대 천산갑:거대 천산갑들:거대 천산갑]

# CREATURE:GIANT_PANGOLIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby giant pangolin:baby giant pangolins]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大センザンコウ:巨大センザンコウの子供の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 천산갑:새끼 거대 천산갑들]

# CREATURE:GIANT_PANGOLIN
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a pangolin.]
ja: [DESCRIPTION:センザンコウのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:천산갑 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的穿山甲怪。]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [DESCRIPTION:A small aggressive snake which can move very quickly. Its venom is deadly.]
ja: [DESCRIPTION:攻撃的でとても素早い小型のヘビだ。毒が致命的。]
ko: [DESCRIPTION:매우 빠르게 움직일 수 있는 작고 공격적인 뱀. 그 독은 치명적이다.]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [NAME:black mamba:black mambas:black mamba]
ja: [NAME:ブラックマンバ:ブラックマンバ:ブラックマンバの]
ko: [NAME:검은맘바:검은맘바떼:검은맘바]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [CASTE_NAME:black mamba:black mambas:black mamba]
ja: [CASTE_NAME:ブラックマンバ:ブラックマンバ:ブラックマンバの]
ko: [CASTE_NAME:검은맘바:검은맘바떼:검은맘바]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen black mamba venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったブラックマンバの毒液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 검은맘바 독]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen black mamba venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったブラックマンバの毒液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 검은맘바 독]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [STATE_NAME:LIQUID:black mamba venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ブラックマンバの毒液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:검은맘바 독]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [STATE_ADJ:LIQUID:black mamba venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:ブラックマンバの毒液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:검은맘바 독]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [STATE_NAME:GAS:boiling black mamba venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したブラックマンバの毒液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 검은맘바 독]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling black mamba venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したブラックマンバの毒液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 검은맘바 독]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:BLACK_MAMBA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:BLACK_MAMBA_MAN
source: [CVCT_TARGET:black mamba]
ja: [CVCT_TARGET:ブラックマンバ]
ko: [CVCT_TARGET:검은 맘바]

# CREATURE:BLACK_MAMBA_MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:black mamba man]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:ブラックマンバ男]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:검은맘바인간]

# CREATURE:BLACK_MAMBA_MAN
source: [CASTE_NAME:black mamba man:black mamba men:black mamba man]
ja: [CASTE_NAME:ブラックマンバ男:ブラックマンバ男:ブラックマンバ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 검은맘바인간:남성 검은맘바인간들:남성 검은맘바인간]

# CREATURE:BLACK_MAMBA_MAN
source: [CASTE_NAME:black mamba woman:black mamba women:black mamba woman]
ja: [CASTE_NAME:ブラックマンバ女:ブラックマンバ女:ブラックマンバ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 검은맘바인간:여성 검은맘바인간들:여성 검은맘바인간]

# CREATURE:BLACK_MAMBA_MAN
source: [NAME:black mamba man:black mamba men:black mamba man]
ja: [NAME:ブラックマンバ男:ブラックマンバ男:ブラックマンバ男の]
ko: [NAME:검은 맘바인간:검은 맘바인간들:검은 맘바인간]

# CREATURE:BLACK_MAMBA_MAN
source: [DESCRIPTION:A person in the form of a large black mamba with arms.]
ja: [DESCRIPTION:大きなブラックマンバに腕が生えたかのような人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:팔을 가진 큰 검은 맘바 형태의 사람.]

# CREATURE:GIANT_BLACK_MAMBA
source: [CVCT_TARGET:black mamba]
ja: [CVCT_TARGET:ブラックマンバ]
ko: [CVCT_TARGET:검은맘바]

# CREATURE:GIANT_BLACK_MAMBA
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant black mamba]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:巨大ブラックマンバ]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 검은맘바]

# CREATURE:GIANT_BLACK_MAMBA
source: [NAME:giant black mamba:giant black mambas:giant black mamba]
ja: [NAME:巨大ブラックマンバ:巨大ブラックマンバ:巨大ブラックマンバの]
ko: [NAME:거대 검은맘바:거대 검은맘바들:거대 검은맘바]

# CREATURE:GIANT_BLACK_MAMBA
source: [CASTE_NAME:giant black mamba:giant black mambas:giant black mamba]
ja: [CASTE_NAME:巨大ブラックマンバ:巨大ブラックマンバ:巨大ブラックマンバの]
ko: [CASTE_NAME:거대 검은맘바:거대 검은맘바들:거대 검은맘바]

# CREATURE:GIANT_BLACK_MAMBA
source: [DESCRIPTION:A large monster taking the shape of a black mamba.]
ja: [DESCRIPTION:ブラックマンバのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:검은맘바의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [DESCRIPTION:A medium-sized mammal that lives in the trees. It is known for its easy-going nature.]
ja: [DESCRIPTION:中型の樹上性哺乳類。のんびりとした性格。]
ko: [DESCRIPTION:나무에 사는 중형 포유류. 털털한 성격으로 유명합니다.]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [NAME:sloth bear:sloth bears:sloth bear]
ja: [NAME:ナマケグマ:ナマケグマ:ナマケグマの]
ko: [NAME:느림보곰:느림보곰들:느림보곰]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [CASTE_NAME:sloth bear:sloth bears:sloth bear]
ja: [CASTE_NAME:ナマケグマ:ナマケグマ:ナマケグマの]
ko: [CASTE_NAME:느림보곰:느림보곰들:느림보곰]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:sloth bear cub:sloth bear cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ナマケグマの子供:ナマケグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 느림보곰:새끼 느림보곰들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:懒熊幼崽:懒熊幼崽]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [PREFSTRING:large floppy ears]
ja: [PREFSTRING:大きくてひらひらした耳]
ko: [PREFSTRING:물렁한 큰 코]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:BEAR_SLOTH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:SLOTH_BEAR_MAN
source: [CASTE_NAME:sloth bear man:sloth bear men:sloth bear man]
ja: [CASTE_NAME:ナマケグマ男:ナマケグマ男:ナマケグマ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 느림보곰인간:남성 느림보곰인간들:남성 느림보곰인간]

# CREATURE:SLOTH_BEAR_MAN
source: [CASTE_NAME:sloth bear woman:sloth bear women:sloth bear woman]
ja: [CASTE_NAME:ナマケグマ女:ナマケグマ女:ナマケグマ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 느림보곰인간:여성 느림보곰인간들:여성 느림보곰인간]

# CREATURE:SLOTH_BEAR_MAN
source: [NAME:sloth bear man:sloth bear men:sloth bear man]
ja: [NAME:ナマケグマ男:ナマケグマ男:ナマケグマ男の]
ko: [NAME:느림보곰인간:느림보곰인간들:느림보곰인간]

# CREATURE:SLOTH_BEAR_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and claws of a sloth bear.]
ja: [DESCRIPTION:ナマケグマの頭と爪を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:나무늘보 곰의 머리와 발톱을 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_SLOTH_BEAR
source: [NAME:giant sloth bear:giant sloth bears:giant sloth bear]
ja: [NAME:巨大ナマケグマ:巨大ナマケグマ:巨大ナマケグマの]
ko: [NAME:거대 느림보곰:거대 느림보곰들:거대 느림보곰]

# CREATURE:GIANT_SLOTH_BEAR
source: [CASTE_NAME:giant sloth bear:giant sloth bears:giant sloth bear]
ja: [CASTE_NAME:巨大ナマケグマ:巨大ナマケグマ:巨大ナマケグマの]
ko: [CASTE_NAME:거대 느림보곰:거대 느림보곰들:거대 느림보곰]

# CREATURE:GIANT_SLOTH_BEAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant sloth bear cub:giant sloth bear cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ナマケグマの子供:巨大ナマケグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 느림보곰:새끼 거대 느림보곰들:새끼 거대 느림보곰]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨懒熊幼崽:巨懒熊幼崽]

# CREATURE:GIANT_SLOTH_BEAR
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a sloth bear.]
ja: [DESCRIPTION:ナマケグマのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:나무늘보 곰 형태의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的懒熊怪。]

# CREATURE:GIANT_SLOTH_BEAR
source: [PREFSTRING:large floppy ears]
ja: [PREFSTRING:大きくてひらひらした耳]
ko: [PREFSTRING:펄럭이는 큰 귀]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [DESCRIPTION:A small, nocturnal, tree-dwelling mammal. It uses its long fingers to fish out grubs from the wood.]
ja: [DESCRIPTION:小さな夜行性の樹木に生息する哺乳類。長い指を使って木から幼虫を釣り上げる。]
ko: [DESCRIPTION:작고 야행성이며 나무에 사는 포유류. 긴 손가락을 사용하여 나무에서 땅벌레를 낚아냅니다.]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [NAME:aye-aye:aye-ayes:aye-aye]
ja: [NAME:アイアイ:アイアイ:アイアイの]
ko: [NAME:아이아이:아이아이들:아이아이]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:AYE-AYE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:AYE-AYE_MAN
source: [NAME:aye-aye man:aye-aye men:aye-aye man]
ja: [NAME:アイアイ男:アイアイ男:アイアイ男の]
ko: [NAME:아이아이인간:아이아이인간들:아이아이인간]

# CREATURE:AYE-AYE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and fingers of an aye-aye.]
ja: [DESCRIPTION:アイアイの頭と指を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:아이애의 머리와 손가락을 가진 사람.]

# CREATURE:GIANT_AYE-AYE
source: [NAME:giant aye-aye:giant aye-ayes:giant aye-aye]
ja: [NAME:巨大アイアイ:巨大アイアイ:巨大アイアイの]
ko: [NAME:거대 아이아이:거대 아이아이들:거대 아이아이]

# CREATURE:GIANT_AYE-AYE
source: [CASTE_NAME:giant aye-aye:giant aye-ayes:giant aye-aye]
ja: [CASTE_NAME:巨大アイアイ:巨大アイアイ:巨大アイアイの]
ko: [CASTE_NAME:거대 아이아이:거대 아이아이들:거대 아이아이]

# CREATURE:GIANT_AYE-AYE
source: [DESCRIPTION:A huge monster shaped like an aye-aye.]
ja: [DESCRIPTION:アイアイの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:아이애 모양의 거대한 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的指猴怪。]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [DESCRIPTION:A tiny venomous snake. It is the longest of the pit vipers.]
ja: [DESCRIPTION:小さな毒蛇。蝮の仲間の中で最長。]
ko: [DESCRIPTION:작은 독사. 구덩이 독사 중 가장 길다.]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [NAME:bushmaster:bushmasters:bushmaster]
ja: [NAME:ブッシュマスター:ブッシュマスター:ブッシュマスターの]
ko: [NAME:부시마스터:부시마스터떼:부시마스터]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [CASTE_NAME:bushmaster:bushmasters:bushmaster]
ja: [CASTE_NAME:ブッシュマスター:ブッシュマスター:ブッシュマスターの]
ko: [CASTE_NAME:부시마스터:부시마스터들:부시마스터]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen bushmaster venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったブッシュマスターの毒液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 부시마스터 독]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen bushmaster venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったブッシュマスターの毒液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 부시마스터 독]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [STATE_NAME:LIQUID:bushmaster venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ブッシュマスターの毒液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:부시마스터 독]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [STATE_ADJ:LIQUID:bushmaster venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:ブッシュマスターの毒液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:부시마스터 독]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [STATE_NAME:GAS:boiling bushmaster venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したブッシュマスターの毒液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 부시마스터 독]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling bushmaster venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したブッシュマスターの毒液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 부시마스터 독]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:BUSHMASTER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:BUSHMASTER_MAN
source: [CVCT_TARGET:bushmaster]
ja: [CVCT_TARGET:ブッシュマスター]
ko: [CVCT_TARGET:부시마스터]

# CREATURE:BUSHMASTER_MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:bushmaster man]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:ブッシュマスター男]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:부시마스터인간]

# CREATURE:BUSHMASTER_MAN
source: [CASTE_NAME:bushmaster man:bushmaster men:bushmaster man]
ja: [CASTE_NAME:ブッシュマスター男:ブッシュマスター男:ブッシュマスター男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 부시마스터인간:남성 부시마스터인간들:부시마스터인간]
